39⁸ P. va. MAR. GEOR-G. L1B.1,514

Fertur equis auriga , neque audit currus habenas.

Teucris addita Iuno pro
infesta, in eos concitata et
exasperata Aen. VI, 90 hinc
illustrari potest. Ita addunt,
instant. Expreffit nostrum
Silius xvl, 37² Iamque fere
medium euecti certamine
campum In spacia adde-
bant. Gratius Cyneg. 227
incumbere spatiis (τι-ρος-
κεΐσθοιι r& δρόμῳ) eo sensu
dixiss'e videtur3 et Homer.

 

Iliad. ψ, 575 ἵπποις τάθη
δρόμος. Post omnia haec
fateor tamen, ad facilitatem
Virgilianam nondum oratio·
nem videfi effe adductam.
514. Nota figura currum, h.
equos, non audire habenas
dicit, qui regi non poss‘unt.
Horat. Ep.1‚ 15,13 esqm· sre-
nato est ωινίέ fia ore, Pin-

darus ἕρματα πεισιχάλινα
dixit Pyth. Π, 21·

 

